Searchbox:
    3 ve üzeri karekter girildiğinde (change) arama yapılmalıdır.
    Herhangi bir filtre varsa dikkate alınmalıdır. (Şemaya göre amazon ve apple)
 
Sidebar (Filtre alanları):

    Marka: 
        Çoklu seçim olmalı (checkbox)
        Check veya uncheck gerçekleştiğinde filtereleme işlemi yapılmalı

    Satıcı:
        Çoklu seçim olmalı (checkbox)
        Check veya uncheck gerçekleştiğinde filtereleme işlemi yapılmalı

    Fiyat Aralığı:
        Min-Max fiyat girip uygula butonu tıklandığında filtre yapılmalı

Sticky Alanlar:
    Sidebar (filtre alanları) ve header sticky olmalı. 
    Filtrelemeye göre ürün bulundu ise marka veya satıcı sayısı APPLE(3), AMAZON(2) gibi gösterilmeli. Sıfır(0) olan satıcı veya marka filtrelemeden kaldırılmamalı.

Seçilmiş Filtreler:
    Seçilmiş filtreler button halinde ürün listesinin üzerinde gösterilmeli,
    Kullanıcı isterse filtreyi silebilmeli
    Filtre adedi sayfa genişliğini aşıyorsa yatay scroll edilebilir bir alan olarak gösterilmeli

Ürün Listesi:
    Her bir satırda 3 Ürün card’ı olacak şekilde liste sayfası olmalı
    Ürün resmi gösterilmeli
    Fiyat teklifleri mağaza bilgisi ve fiyat bilgisi şeklinde gösterilmeli (AMAZON 28.000 TL)
    Fiyatı olmayan ürünler için fiyat bulunamadı yazısı olmalı
    Ürünler Fiyatı artan sıra ile gösterilmeli
    Her bir sayfada max 9 card listelenmeli
    Ürün sayısı 9 dan fazla ise sayfalama gösterilmeli
    Filrelere göre herhangi bir ürün bulunamazsa Seçilen kriterlere göre ürün bulunamadı şeklinde bir uyarı verilmeli
 

Teknoloji:
    Tüm bu geliştirmeler NEXT.JS kullanılarak yapılmalı.
    Filtreler Client Side olmalı
    Sayfalama Client Side olmalı
    Deployment için ücretsiz provider’lar kullanmalı, örnek olarak: cloudflare kullanılabilir.

    Bonus:
        Typescript kullanımı
        Styled Component Kullanımı